Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Тоги: Мен Юкитоның құпиясын білдім.
Бұл менің бала кезімде, ештеңені әрең есімде сақтайтынмын.
Юкито, міне, солай!
Джиги Джииги
Жарайды! Бұл тамаша, Юкито!
(көңілді дауыс)
Сәлем... Қайда? Қараңдар, қараңдар!
ｷｬﾊﾊ…
Иә?
Иә!? Иә!? Ах!?
Бұл не!?
Басқаларға көрсетпеу керек
Уау!
Хахаха... Жаман, жаман. Мен сенен көзімді алмауым керек еді.
Енді ше...?
Ах~ Юкито Хана, бұл сәл ерекше.
Юкито ерекше ме? Ах. Судың рухы өте күшті.
ｷｬｯ ｷｬｯ…
О~ Дәмді Дәмді
Джинги де өте күшті, сондықтан Юкито екеуі өте үйлесімді.
Үндемей қалу қауіпті емес пе... Біз солай ма?
Жақсы! Бұл жақсы ма?
Менің айтайын дегенім Шунджу мен Аканеге қатысы жоқ.
Бұл сен екеуміздің арамыздағы құпия. Иә!
Юкито шын мәнінде...
♪～
Юкито...
Юкито-кун!?
Балалар! (Курама) Неге!
Бастық! (Яко) Мұғалім!
Эй... Мен көмектесуге келдім!
Бос сөзге еліктеуді доғар!
Жоқ! Мен тоқтамаймын!
Біз де Янагидің мұрагерлеріміз!
Хаха... Мұнда келген адамға көмектесе алмаймын. Вермилион?
Сәлем, Ибара. Иә!
Юкито. Иә!
Сондай-ақ, Шунджудың інісі мен баласы. иә? иә?
Бізді тылдан қолдаңыз. Сен сол тікенді бәйбішелерге жауаптысың.
Польнарефф?
Мм. Вермиллион!
Бұл балалар үшін қауіпті!
Төтенше жағдай болған жағдайда, оларды қашып шығуға рұқсат етіңіз.
Се... Мұғалім...
Чатаро Яго және Юкито-кун Ибара-чан
Мен сенің арқаңды сұраймын.
Бірақ оны асыра алмаңыз. (Юкито/Чатаро/Яго) Иә!
Чатаро Фукубун мен Яго Амано шабуылдан барынша қорғанды.
Юкито Янаги нысананы бақылауда ұстау үшін менімен бірге.
Мен... Түсіндім! сен маған бұйыр
Бұл мағынасы жоқ! Бірақ мен жасаймын!
Кеттік!
♪～
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Міне, басталды!
ﾌｯ！
Tsk! (от айдаһарының айқайы)
Дүниедегі ең жұмсақ, әлемдегі ең берік,
Ешбір болмыс болмысқа кірмейді!
Ой!
(Отты айдаһардың ыңырануы)
Барлық нәрсені пайдаланатын және онымен таласпайтын су,
Жамандық жасаған адамдарды жазала!
(енеді)
Тендоу, бұл садақ сияқты!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ооо!
(енеді)
♪～
ﾌｯ！
Бұл қажетсіз еліктеушілік жағдай ма?
Мен бұл екеуінің бірге соғысып жатқанына сене алар емеспін!
А, бұл да отты айдаһар болуы мүмкін!
《Юкито: Егер мен шынымен су айдаһары болсам.
Мен неге әлі...?
((《 Шексіз: Юкито өзін су айдаһары дейді.
Қожайыным екеуміздің арамыздағы сырды Хару-ни де, Шу-ни да білмейді.
Бұл менің ең қымбат қазынам болды.
Ағаларым жоқта,
Мен қожайыным және оның қазынасы туралы жасырын сөйлескенді ұнататынмын.
Бұл өте кішкентай...
Иә? Не болды, Джини?
Юкито су айдаһарына қайта орала ма?
Егер мен Су айдаһарына оралсам, Юкитоны енді көре алмаймын ба?
Дұрыс...
Егер ол үлкейіп, қазіргі көктем мен күзге немесе қызылша жасына жетсе.
Бастапқы күш-қуатыңызды қайта алсаңыз да
Ол адам пішінін сақтау үшін жеткілікті тұрақты болады.
Бұл Юкитоға байланысты. Дегенмен, сол мақсат үшін
Маған қиындық тудыратын әдістерді қолдануға тура келеді.
Мазасыз әдіс?
Аа... Мен мұнымен айналысамын, уайымдама.
Оған дейін Юкитоны қорға.
О!
Уа. Ха...
(Тыныс алу)
Юкито-кунды материкте көтеріңіз...?
Бұл Масатоның еркі.
Маған бірдеңе болса
Юкитоны материктегі қарттар үйіне қалдырыңыз.
15 жылға дейін Аяка аралындағы адамдармен байланысын үзіңіз.
Неге! Мен әкемнен айырылдым!
Кішкентай болсам да, отбасым былай тұрсын.
Бұл аралдан бөліну үшін...
Мен білмеймін.
Қожайынның артында мағынасыз нәрсе қалдыруы мүмкін емес...
Сіз мұны міндетті түрде орындауыңыз керек.
♪～
(кеме ысқырығы)
《Шебердің өсиетінің себебі
Мен де түсінбедім.
Бұған Юкитоның су айдаһары болғаны күмәнсіз болды.
Бірақ Юкито аралдан тыс жерде өссе не болады?
Юкито өзінің бастапқы су айдаһары күйіне оралуы үшін
Магистрлік техника қажет
Бірақ менің қожайыным енді жоқ.
Хару-ни де, Шу-ни де жараланып, бәрі құлады.
Мұны сіз үшін басқа біреу жасауы керек.
Мен... мен мұны істеуім керек》
Иә!? Бұл...
《Шебердің жазбаларында не қалды
Бұл техникаға қатысты үзінді естелік болды.
Мен де Масато Янагидің шәкіртімін.
Мен оның қандай техника екенін түсіндім.
Шынымен...
Мастер… Юкито…))
(оқ ату)
Ах! (еңіреді)
Күрсін!
Су, барлық нәрсеге пайда әкел және ұрыспа!
(енеді)
《Юкито-кун өзін білген сайын оның қабілеттері ашылады...》
Бірақ...!
(қатты тыныс алу)
Мықтыға шабуыл жасайтындар. Мұны жеңу мүмкін емес!
(енеді)
Бұл техника шеберлік...!?
Нуу!
♪～
Мұғалім! Тек осылай мөрленсе ғой!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Ах!?
Жоқ...! Қарғыс атсын...!
Шимейширо Зан!
Жауынгер жауынгер. Соғыс - ашу.
Жеңіс беріледі; адамдар мен мінез-құлық тәкаппар.
Зұлымдықтың шектен шығуы
Бастық!? (Ибуки) Адам сияқты бірдеңе айдаһармен соғысып жатыр.
Бір нәрсені лақтырып тастамасаң, оны қорғай алмайсың!
Орнын жоғалтпағандар ұзақ өмір сүреді, өлмейтіндер мәңгі өмір сүреді.
♪～
Гррр…
Жақсы емес... Ол әрең жұмыс істейді...
Мұның бәрі сендер үшін.
Менің күш-қуатым қалғанша мен шегінемін.
Мұғалім!? Бастық! Мен әлі де істей аламын!
Бастық! (Яго/Чатаро) Мұғалім!
Ал... күте тұрыңыз! Мен әлі!
Иә!? Қарғыс атқыр...
《Юкито: Мен неге ештеңе істей алмаймын?
Адамдарға ғана зиян тигізетін құдіретімнің мәні болса
Мен оны қазір пайдалануым керек...! 》
Мен...!
Жылап жатқандай дыбыс шығармаңыз.
Беру!?
Цзинги мырза...?
«және күн сайын күрсінемін.»
((Мастер… Юкито…
《Ол шебердің жазбаларында қалды.
Юкитоны су айдаһары ретінде тірілту техникасы
Бұл кастердің өміріне айырбас болды》))
Хехе... осында.
10 жыл бұрынғыдай... Сосын тағы да Янаги халқы...
((《 Шексіз: Аяка аралында аңыз бар
Бір кездері осы аралды қорғаған айдаһарлардың бірі әлсіреп қалады.
Біреуі зорлық-зомбылық көрсете бастады.
Әлсіреткені су айдаһары, өмірдің берекесі болды.
Қауіпті отты айдаһардың шабуылы басталды.
Тіршілік ағымы бұзылып, бір кездегі бай аралды от жалмады.
Тірі ағзалардың өмір сүретін жері жоқ.
Ол жерде үлкен гермит пайда болды.
Соицу - өз өмірін саудалайтын әдіс.
Әлсіреп, жойылғалы тұрған су айдаһары қайтадан күшіне ие болды.
Жанданған су айдаһары отты айдаһармен үйлеседі.
Тепе-теңдікті қалпына келтірген арал қайта жанданды.
Құтты болсын, құтты болсын...
Бірақ ұзақ, ұзақ уақыттан кейін
Екі айдаһардың үндестігі қайтадан ыдырайтын кез келді.
Шебер аңызға айналған әдіс-тәсілдерді өз мәнерінде жинақтаған.
Бұл су айдаһары... Юкитоны адам кейпінде көтер.
Дәл сол ескі ұлы гермит сияқты, өз өмірін өтеу үшін.
Ол өз өкілеттіктерін қайтаруға тырысқан сияқты.
Жоқ, рас па? Мен солай ойладым
Сіз мұны істей алмайсыз ба?
Бұл арал туралы ештеңе істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе? Сонымен...
Бірақ қанша оқып, түсінсем де, қожайынымның жеткен техникасы
Бұл көрсетілді
Шәкірт ретінде бұған сенуден басқа амалым қалмады.
Енді менің қожайыным кеткен соң, мұны біреу істеу керек.
Аяка аралы баяғыда бірде-бір тіршілік иесі өмір сүре алмайтын аралға айналды.
Юкитомен де не болатынын білмеймін.
Егер біреу мұны істеу керек болса
Имбирь, солай ма?
Бақытымызға орай, менің қандас туыстарым жоқ.
Бұл жеңіл позиция.
Арал үшін құрбандық шалудың да шегі бар.
Мен бұл аралға мені өсіргенім үшін қарыздармын, солай ма?
Оның орнына, сол күнге дейін
Мен өзіме ұнайтын және өзім қалаған нәрсені ғана істеуді шештім.
Мен ұзақ, қысқа және бақытты өмір сүремін.
Ол аралға оралуға келісті.
Бірақ бұл өсиет болса да
Мен білмей тұрып, мені құрлыққа жіберді.
Енді мені өскен жерімнен қайтарып жатыр...
Мен өзімшілмін деп ойласаңыз, мен көмектесе алмаймын.
Мен сені қатты қинадым...
Юкито-кун, ол қандай бала болды деп ойлаймын.
Мен сені алып кетейін.
Қамқоршы ретінде сіз нақты түсініктеме беруге міндеттісіз.
Мен барамын
《Мен есейген соң Юкитоны алуға барғанымда...
Олай емес сияқты, мен аздап қобалжыдым.
Жарайды, менің інім болатын адаммен және менің өмірімді бұзатын адаммен.
Бұл біздің соңғы 10 жылдағы бірінші кездесуіміз. Бұл таңқаларлық емес.
Бірақ мен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездестірген Юкито
Ол өте сұсты кейіппен қаңбақ болып кеткен.
Жалғыз адам болсам да, қолымнан ештеңе келмейді.
Мен басқалармен араласудан бас тарттым.
Шынымды айтсам, мен көп есейдім деп ойладым.
Бірақ онымен танысқанда ол өте адал жігіт.
Күлімдеген жүзді көргенде жаман болған жоқ.
Осы жігіт үшін болса жақсы болар еді деп ойладым.
Мен бала кезімнен шешімдімін.
Мен өмірімді сүйіспеншілікпен өткізгенім соншалық, кез келген сәтте өлсем де, өкінбеймін.
Мен шындап солай ойладым.
Уақыты келгенде, бұлыңғыр болғаныма таң қалдым.
Өлгім келмеді, енді ойладым.
(Тыныс алу)
Сәлем, Азуки-чан! (Осы үй) Тыңда мені, адал жігіт!
А, ол жаңа ғана келді. (2 адам) Иә!?
Мен ол үшін бәрін төледім.
Ол мүлдем тән емес көрінді, бірақ...
Тікенектер?
Ах! Көктем аға
Мен су айдаһарымын...
《Хару-ни, сен Юкитоны байқадың...》
Сіз не істейсіз? Юкито-кун
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Эвакуация Жақсы өтіп жатқан сияқты.
Хахаха... Мен де қашып кеттім~
Сәлем, ұстаз
Мен сияқты емес, бірақ бұл арал мен Юкито үшін.
Мен сол техниканы орындауға түрткі болдым.
Осы мақсатта жасырын түрде әдіс-тәсілдерді үйреніп, зерттедім.
Өйткені біз қашан өлетінімізді білмейміз
Барынша өкініштен аулақ болуға тырысыңыз
Мен басқалардан күтпеген өмір сүрдім...
Бірақ мен Юкитомен қайта кездескенімде,
Әйтеуір, мен оның қожайыны болып жүргенімде,
Ол маған үмітпен қарай бастады.
Мен ақымақ сияқты қылсаң да
Негізі сен маған сеніп қойғансың...
Өкінбей өмір сүрсем де.
Сен менің өкінішім болған соң мен не істеуім керек?
Мастер керемет
Сондай-ақ, Хару-ни және Шу-нии
Мен отты айдаһар туралы бірдеңе жасауға тырысамын, тіпті бұл менің өмірім үшін қымбат болса да.
Мен ешқашан қожайыным мен ағаларымдай болмаймын.
Бірақ... бұл шынымен де қорқынышты.
Менің өлгім келмейді
Мен де осы арал туралы.
Сондай-ақ, сәтсіз шәкірті және інісі Юкито туралы.
Неге екені белгісіз, бұл маған қатты ұнайды.
Сонымен... мен кетуім керек))
Цзинги мырза... Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Жоқ, өзімді жинауға біраз уақыт керек.
Иә? Сәлем Юкито
Су айдаһарының күшін қайта алғыңыз келе ме?
Джинги мырза, сіз... білесіз бе?
Қаласаң мен сені қайтарамын.
Мен мұны қалай жасау керектігін білемін.
Мен осы аралды және осы аралда тұратын адамдарды қорғағым келеді.
Егер менде бұл күш шынымен болса, мен оны қайтарғым келеді!
Мен көремін.
Сіз не істейсіз...
Сәлем! От айдаһар қайтадан қозғалады!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Бұлай айтқаныңызға қуаныштымын.
Бұл маңызды емес.
Келіңіздер, бізге келіңіздер!
Масато Янаги - Мананың осы Сагава Джинёшидің тікелей шәкірті.
Мен сізге соңғы тамыр егу техникасын көрсетемін!
Мен бұны күтпедім...!? Тоқта!
Уау!?
♪～
Бұл... өмірлік арқау
Су айдаһарының күшін жоғалтқаннан кейін бұрынғы күшін қалай қалпына келтіруге болады
Ұлы байланыс арқылы су айдаһарының жаны мен өмірі
Оларды қосу керек.
Керемет байланыс...? Не?
Бұл аз ғана тамаша.
Бұл жеткіліксіз болуы мүмкін, бірақ
Менде күшті су рухы бар, мен сенімен үйлесімдімін.
Сіз мұны істей алмайсыз. Бұл туралы ...
Сондықтан Юкито. Ұшуға тырысу керек. иә?
Оны көп айтпа. Уайымдама.
Мен де сенімен бірге барамын.
Күте тұрыңыз, Цюёси мырза
Делдал болу деген нені білдіреді?
Сіз де әңгімені естіген шығарсыз.
Аяка аралы туралы аңыз
Баяғыда бұл аралға өз өмірін айырбастау үшін бір ұлы гермит келді.
Әлсіреген су айдаһарын тірілткен.
Джи... Джинги мырза! Міне бітті!
Мен саған өмірімді беремін
Олай болса, осы аралды қорғаңыз.
Күте тұрыңыз! Арнау…
Ал Хинацуру…
♪～
Шаршау... әділдік...
Ах...
♪～
Дио, жүрегім ауыр.
(Өрт айдаһарының айқайы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory